HAKIM KEMBALI
HASIL PEKERJAAN KONSTRUKSI JB DAEHAN
HWANG TAE-SEONG
LULUS
Apa? Dia lulus?
Ketua Hakim Jeon akan segera mengundurkan diri.
Calon berikutnya untuk posisi tersebut adalah
Hakim Hwang.
Itu ayah Hwang Tae-seong di sini.
Jadi, Anda akan menghentikan calon tersebut untuk menjadi
Ketua Hakim
dengan membeberkan putranya sebagai bayi nepo?
Hakim Hwang menerima suap
untuk menjebak korban menjadi pelaku
dalam kasus 18 tahun yang lalu.
Hakim Hwang,
siapa hakim dalam kasus tersebut
hanya terdengar penjaga S Construction yang keluar
hanya di bawah pembenaran
bahwa kesaksiannya konsisten.
Jadi? Bagaimana persidangannya berakhir?
Satu tahun enam bulan penjara.
Satu setengah tahun penjara.
Itu sulit dipercaya.
Ngomong-ngomong
bagaimana kamu tahu tentang suatu kasus
dari 18 tahun yang lalu?
Kamu masih remaja...
Saya berada di kelas 12.
Korban yang berakhir di penjara
adalah ayahku.
Tuan Lee...
Orang yang menyuap Hakim Hwang saat itu adalah
Jang Tae-sik dari S Construction.
Dia
sekarang CEO S Shopping.
Tuan Hwang dan Tuan Jang adalah
masih berteman sekarang.
Pria yang luar biasa, Hakim Hwang.
Lupakan menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Dia seharusnya tidak menjadi hakim sama sekali.
Tapi Tuan Lee
siapa kamu sebenarnya?
Aku?
Ya.
Lee Han-young, juri
di Pengadilan Pusat Seoul.
EPISODE 9
Bagaimana sekarang?
Tidak bertemu Colleen hari ini?
- Kamu tidak sibuk?
- Saya.
Tapi aku harus meluangkan waktu
untuk orang-orang yang berarti.
Tapi aku juga sibuk.
Oh, benarkah?
Kalau begitu, lain kali.
Tunggu!
Kamu bilang kamu harus selalu menyediakan waktu
bagi mereka yang penting.
Apa itu tadi?
Mari kita bertemu.
Ya
itu tidak terlalu buruk.
Dia menyukai tempat ini
di kehidupan masa lalu kita juga.
Saya pernah ke sini bersama seorang kolega.
Bicarakan Colleen lagi
dan kamu sudah mati!
Apakah Haenal tertarik untuk memilih
seorang Hakim Agung?
Anda membutuhkan beberapa pencapaian besar
untuk mengambil alih Haenal suatu hari nanti.
aku akan membantumu
jadikan Firma Hukum Haenal milik Anda.
Saya tidak percaya keberanian Anda.
Aku tidak butuh bantuanmu untuk itu.
Tapi siapa yang kita pilih
sebagai Hakim Agung berikutnya?
Jadi, kamu memberitahuku
untuk mendukung Tuan Baek Yi-seok
dan menjadikannya Ketua Hakim?
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Itu kesempatanmu
untuk mendapatkan Tuan Baek di sisimu.
Di kehidupan kita yang lalu
Seon-cheol membuat Yi-seok
tawaran besar yang belum pernah terjadi sebelumnya
untuk menjadikannya penasihat hukum Haenal.
Tapi dia gagal.
"Baek Yi-seok,
Penasihat hukum Haenal Law Firm."
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Masa jabatan Hakim Agung Jeon dimulai
kurang dari enam bulan yang lalu.
Anda pikir beberapa kritikus online
bisakah membuat orang itu mengundurkan diri?
Ketua Hakim Jeon akan mengundurkan diri
dalam waktu kurang dari sebulan.
Itu benar-benar tidak masuk akal.
Bagaimana Anda begitu yakin akan hal itu?
JEON HEUNG-WOO
KEADILAN HWANG MENUNTUT KEPALA KEADILAN JEON
UNTUK BERHENTI MENYALAHGUNAKAN KEKUATANNYA
Hakim Hwang bukanlah tipe pahlawan
untuk berbicara begitu ceroboh.
Kenapa dia melakukan ini?
Karena dia ingin menjadi seperti itu
Ketua Hakim berikutnya.
Bahkan menjadi seorang Hakim pun masih sulit
untuk Tuan Hwang.
Apakah dia tidak menyadarinya
Presiden mencalonkan Ketua Hakim?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Bagaimana jika Tuan Kang Sin-jin
Hakim Ketua Senior
di Seoul Central, mendukungnya?
- Apa?
- Apakah masih terlalu dibuat-buat?
Han-muda
Anda kenal Tuan Kang?
Cukup untuk mendapatkan bantuannya.
Anda pasti tahu betul
bahwa aku akan melawan Tuan Kang
jika saya mendukung Tuan Baek
sebagai Hakim Agung selanjutnya.
Aku tidak bisa mempertaruhkan Haenal
untuk pertaruhan ini.
Anda tidak perlu saling berhadapan
dengan Tuan Kang.
Karena aku akan menyingkirkan Hakim Hwang.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
mendapatkan nominasi Presiden.
Ini adalah satu-satunya kesempatanmu
untuk memburu Tuan Baek,
Titan Kehakiman.
Mustahil!
Apakah Ayah benar-benar mengincar Tuan Baek?
Bagaimana kamu tahu? Saya tidak tahu.
Karena kamu berada di pihak Haenal.
Apa?
Kami baru saja makan steak...
Bagaimana aku seharusnya makan
kapan kamu membuang topik berat itu?
Tapi kamu sudah menyelesaikannya...
Kamu mengajakku kencan dulu
tapi bahkan tidak memberiku waktu untuk makan!
Bukankah itu merupakan pelanggaran tugas?
- "Tugas"?
- Ya, apa lagi?
Ini tidak seperti...
Ini tidak seperti kita sedang berkencan, kan?
Kami hanya makan malam,
saya, sebagai putri perusahaan
dan kamu, sebagai calon menantu kami
dan seorang hakim.
Ini adalah satu-satunya kesempatanmu
untuk memburu Tuan Baek,
Titan Kehakiman.
Mempekerjakan Jaksa Agung
dan Ketua Mahkamah Agung sebagai penasehat hukum?
Sial, aku jadi dimanjakan.
Apakah kamu tidak pulang?
Silakan duduk.
Bagaimana perasaanmu?
tentang Tuan Baek Yi-seok bergabung dengan perusahaan kami?
Dia tidak akan melakukan itu.
Dia menolak kami, bahkan dengan tawaran besar-besaran.
Bagaimana jika kita mengangkatnya menjadi Hakim Agung?
Apakah dia akan tetap mengatakan tidak?
Ayah!
Hai, Tuan Sekretaris Senior saya
untuk Urusan Sipil! Kamu sibuk?
Sudah waktunya kita menyusul, bukan?
Untuk ya. Mari kita bertemu.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita jadwalkan sesuatu segera.
Ini tidak sopan.
Saya tahu ini hanya urusan bisnis
tapi ini masih kencan.
Anda tidak dapat mengharapkan saya untuk memakan hal ini
dengan saus di seluruh wajahku.
Saya ingin pergi.
Makanannya luar biasa di sini.
Dan
kita tidak bisa mendapatkan sausnya
pada pakaian putihmu.
Juga tidak dapat merusak rambut Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya bisa memakai celemek
tanpa bantuanmu.
Bagaimana kamu tahu ukuran sepatuku?
Kenapa aku tidak mengetahuinya?
Aku terpaksa menjadi kepala pelayanmu
di setiap perjalanan belanja.
Aku tahu itu hanya dengan melihat kakimu.
Tidak buruk.
Suka gayanya juga.
Tidak, tunggu sebentar.
Berapa banyak wanita yang pernah kamu kencani?
Anda terus bermain game
seperti tidak ada hari esok!
Apakah Anda seorang pemain?
Mungkin sebaiknya Anda tidak mengatakannya dengan lantang.
Itu salahmu karena mendengarkan.
Ini bagus.
Semuanya terlihat lebih indah dari kejauhan.
Semuanya bersinar.
Semuanya lebih indah dari jauh.
Aku tahu.
Itu selalu indah dari jauh
dan tragis
menutup.
Jangan menjadi menantu perusahaan kami.
Bergabunglah dengan kami sebagai hakim tingkat tinggi suatu hari nanti.
Kau tahu keluargaku tidak membutuhkannya
seorang suami untukku
tapi seorang budak dan boneka bagi perusahaan.
Jadi, tinggalkan aku saat aku mengizinkanmu.
Kamu menamparku pada kencan pertama kita
dan sekarang, kamu bahkan tidak bisa melihatku
untuk mengakhiri segalanya?
Ya
kamu bukan tipeku.
Tapi aku bisa menyimpannya, kan?
Apakah kamu tidak menginginkan Haenal untuk dirimu sendiri?
Sudah kubilang aku akan membantumu.
Anda pikir saya percaya itu?
Bagaimana dengan saya?
Mengapa kamu tidak mencoba mempercayaiku?
Aku memberimu kesempatan untuk pergi, oke?
Tidak, aku memberimu kesempatan.
Dengan harapan Anda akan memilih
kehidupan yang berbeda kali ini.
Heung-woo akan segera mundur.
Dan aku akan meminta Nam-yong untuk menggantikannya.
Tidak mungkin Nam-yong bisa menjadi seperti itu
Ketua Hakim
setelah Tae-seong dinyatakan bersalah
untuk pekerjaan yang tidak adil.
Lalu mengapa Sin-jin memberitahuku
tentang Tae-seong?
Tuan Lee
Saya tidak bisa menulis artikel ini.
Apa?
Mengapa tidak?
Mengapa Anda tidak bisa menulis artikelnya?
Saya tidak akan menulis
satu kata untukmu
sampai kamu memberitahuku siapa kamu sebenarnya.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Lee Han-young, seorang juri di Seoul Central.
Ketua Hakim Baek!
- Kamu ketahuan.
- Hah?
Hakim apa di dunia ini
menangkap calon Menteri Kehakiman
dan Ketua Mahkamah Agung?
Tentu saja, katakanlah Anda ingin menangkap Tuan Hwang
untuk balas dendam ayahmu.
Tapi
kenapa kamu menyeret Tuan Woo ke bawah?
Karena dia orang jahat?
Ayo.
- Kamu tidak sendirian, kan?
- Apa?
Jaksa ditangkap
Putri Gyo-hun.
Seorang hakim belaka tidak bisa menggerakkan penuntutan.
Aku tidak sebodoh itu. Masih banyak lagi.
Anda punya
Tuan Baek ada di pihak Anda, bukan?
Anda terkejut. Saya benar sekali.
Ya ampun, aku benar lagi!
Daftar draf pengelak
juga bukan suatu kebetulan, bukan?
Tuan Baek menyuruhmu pindah ke Seoul
karena dia sudah punya rencana selama ini.
Wow.
Ratu yang langsung mengambil kesimpulan.
Anda tahu apa?
Aku jadi sedih membicarakannya.
Mengapa kamu menyembunyikan hal itu dariku?
Saya pikir kami sudah dekat.
Jangan khawatir.
Aku akan menutup ritsleting bibirku
dan membuang kuncinya.
Aku akan menjadi bayangan bagi kalian berdua.
HWANG TAE-SEONG, PUTRA KEADILAN HWANG,
TIDAK ADIL DIPEKERJAKAN OLEH JB CONSTRUCTION
KEADILAN HWANG, KRITIK YANG KERAS
KEPALA HAKIM JEON
KONSTRUKSI JB YANG IRONIS DILOBI
UNTUK MEMPEKERJAKAN ANAKNYA
Hei!
Apakah website kita terlihat
menyukai blog pribadimu?
Dapatkan postingan Anda disetujui terlebih dahulu!
Bukan hanya saya saja yang mengetahui hal ini.
Kalau bukan karena aku
reporter lain pasti akan melaporkannya
dalam sepuluh menit.
Apa?
Anda ingin reporter lain mengalahkan saya
ke cerita?
Na-yeon!
Ya!
Harus pergi. Selamat tinggal!
Ya ampun.
Tidak ada yang punya waktu untuk mengoreksi pekerjaan saya
pada jam ini.
Konyol.
Haruskah saya membuka kantor berita sendiri?
Apa yang membuatnya lama sekali?
Ini dia Tuan Hwang!
Hakim Hwang
apakah Anda membantu anak Anda dipekerjakan
di JB Daehan?
Putra Anda bekerja selama sepuluh bulan
tapi pekerjaan itu diperlukan
pengalaman tiga tahun.
Apakah Anda setuju dengan tuduhan tersebut?
APAKAH KEADILAN HWANG TARIK STRING
UNTUK MENDAPATKAN PEKERJAAN ANAKNYA?
Segalanya sudah berjalan buruk dengan Tuan Woo.
Tidakkah kamu akan mendapat masalah di Suojae
jika ada masalah
dengan Hakim Hwang juga?
Bagaimana kamu bisa tidur di malam hari?
Maaf?
Kekhawatiran Anda tidak diperlukan.
Nam-yong akan menjadi
Ketua Hakim berikutnya.
Bagaimana hasilnya?
Apa?
Tuan Hwang Tae-seong.
Ya.
Bersikaplah nyaman.
Karena itu akan menjadi tidak nyaman.
Apakah Anda melihat beritanya?
Apa yang harus kita lakukan?
Selesaikan.
Bisakah kamu melakukan itu?
Dia adalah putra Ketua Hakim berikutnya.
Saya tidak akan membuat kekacauan.
Oke.
Aku mengandalkanmu.
Bukankah kita sudah selesai?
Saya ingin membayar Anda kembali
karena membawaku ke Seoul.
Tidak perlu untuk itu.
Anda tetap menemukan daftarnya.
Mengapa kamu membawa ini kepadaku?
Ini di luar kemampuanku.
Kupikir aku bisa mengandalkanmu
untuk menjaganya dengan lebih baik.
Kalau bukan karena kamu,
Aku tidak bisa menyelesaikannya.
Saya sudah memulai hal lain,
dan aku ingin kamu menyelesaikannya.
Apa maksudmu?
Ketua Hakim Jeon akan segera mundur.
Apa?
Silakan menjadi Ketua Hakim berikutnya.
Lihat disini.
Anda tidak bisa begitu saja menjadi Ketua Mahkamah Agung
karena seseorang bertanya padamu
atau karena Anda ingin menjadi salah satunya.
Saya sangat menyadari hal itu.
Namun jika Anda tidak melangkah
Hakim Hwang akan menjadi
Ketua Hakim berikutnya.
Keadilan mana pun memenuhi syarat
untuk menjadi Hakim Agung.
Tapi tidak dengan Nam-yong.
Presiden tidak akan mencalonkannya
dengan skandal putranya yang terjadi.
Tuan Kang akan mendapatkannya
Presiden untuk mencalonkannya.
Tuan Kang berencana menjadikan Tuan Hwang
bonekanya dalam posisi Ketua Hakim.
Setelah Tuan Hwang menjadi Ketua Mahkamah Agung
supir bus akan dipecat
untuk mendapatkan kopi gratis
sementara seorang jaksa menerima suap seks
bahkan tidak ditangkap
karena suapnya
kurang dari satu juta won.
Awas!
Kamu meninggalkanku demi Sin-jin
dan sekarang, kamu ingin kembali?
Apakah ini caranya...
Tunggu sebentar.
Jadi, alasan sebenarnya
kamu meninggalkanku untuk memihak Sin-jin...
Halo?
Halo.
Saya Yu Seon-cheol dari Firma Hukum Haenal.
Apa yang membuatmu meneleponku?
Putri saya sedang membangun hubungan yang baik
dengan Tuan Lee,
hakim dengan siapa Anda menjebaknya.
Terima kasih padamu,
Saya sekarang memiliki calon menantu yang hebat.
Aku minta maaf karena terlambat mengucapkan terima kasih.
Di Sini.
saya dengar
Jaksa Agung Eom bergabung dengan Haenal.
Ya, dia penasihat hukum kami.
Kami memberinya kesepakatan terbaik.
Dan terima kasih padanya
Haenal akan menjadi yang terbaik di bidangnya.
Ya ampun.
Jalan kita masih panjang.
Tapi kami pasti akan menjadi yang terbaik
jika kita punya
kepala Kehakiman bersama kami juga.
Maksudnya Hakim Agung Jeon?
Han-young memberitahuku
Ketua Hakim Jeon akan segera mengundurkan diri.
Dan kamu percaya padanya?
Lihatlah bagaimana keadaannya.
Saya percaya padanya.
Dan
Tuan Jeon bukanlah orang yang kuinginkan.
Jika Anda mau
Saya dapat membantu Anda mendapatkan nominasi
sebagai Hakim Agung selanjutnya.
Maukah kamu mengizinkanku masuk
jika aku mempertaruhkan nyawaku?
Sepertinya kamu sudah mempertaruhkan nyawamu
di telepon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya sedang sibuk.
Anda keluar?
Mobil yang bagus.
Tidak tahu hakim menghasilkan banyak uang.
Aku lulus peringkat kedua di kelasku.
Saya tidak hanya pintar
tapi aku juga punya...
Saya lulus kedua di kelas
dari Sekolah Hukum Hanguk.
Saya tidak hanya pintar
tapi aku juga pemarah.
Kamu juga pemarah.
Apakah aku sudah memberitahumu hal itu?
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Anda memiliki pandangan yang baik terhadap orang lain.
Percayalah pada jaksa yang cerdas ini
dengan amarah yang luar biasa.
Saya tidak peduli
apakah dia binatang atau iblis.
Saya akan menangkapnya dengan Tae-sik
dan hancurkan mereka berdua.
Anda mungkin berdarah dan hancur
bahkan sebelum Anda sampai ke sana.
Tae-sik adalah alasannya
Saya menjadi seorang jaksa.
Saya tidak peduli jika tengkorak saya terbelah
atau tulangku patah.
Aku akan menangkapnya dengan tanganku sendiri
dan membawanya ke pengadilan.
Kalau begitu, akulah yang harus menjadi hakimnya.
Oke, mari kita bekerja sama.
Anda bisa menghancurkannya.
Aku akan mematahkan leher mereka.
Iblis dari Pengadilan
yang kita kejar adalah
Hakim Ketua Senior
di Pengadilan Pusat Seoul
Tuan Kang Sin-jin.
Kang Sin-jin?
tempat barang rongsokan HANDEUL
Apa yang terjadi ketika dunia melihat
video CEO ternama yang menggunakan narkoba?
Seluruh bangsa mengenali wajahnya
kecuali kejaksaan.
Ketika anak seorang Gubernur mendapat
gaji lima miliar won
pengadilan mempertimbangkannya
menjadi kurang timbal balik.
Dan Sin-jin memiliki lebih dari itu
tapi bahkan tidak semua bukti di dunia
sudah cukup untuk menangkapnya.
Jadi, apa rencanamu?
Menculik dia?
Saya tidak bisa menyiksanya
untuk mengakui perbuatan melawan hukumnya.
Legal atau ilegal
Aku akan mencari jalanku sendiri.
Bisakah kamu melakukan itu?
tempat barang rongsokan HANDEUL
Bukankah kamu bilang kamu punya rencana?
Ya.
Aku sedang makan malam bersama orang tuaku.
Dan orang tuamu tinggal di sini?
tempat barang rongsokan HANDEUL
Menurutmu
hakim hanya datang
dari daerah terkaya di Gangnam?
Tidak, bukan itu maksudku.
Halo?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Apakah ibumu menyuruhmu datang?
Ya...
tempat barang rongsokan HANDEUL
Jin-a, apakah kamu benar-benar tidak mau masuk?
Bagus.
Kalau begitu, tetaplah di sini sampai persidangan selesai.
Ayo makan daging setelah aku selesai.
Daging sapi Korea, favoritmu.
Pengadilan dengan ini memerintahkan
Terdakwa Lee Bong-seok
menjadi satu tahun enam bulan
penjara.
Tergugat mempunyai waktu satu minggu untuk mengajukan banding
terhadap keputusan pengadilan
sejak hari pengumuman.
Jika banding tidak diajukan
keputusan itu akan dilaksanakan
seperti yang diumumkan.
Dia adalah anak laki-laki di sana.
Ya?
Jadi, apa tugas pertama kita
legal atau ilegal?
Anda ingin mencoba akting?
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Pastikan Anda siap.
Aku akan memberimu tanda untuk pergi.
Ya, tuan.
Ini adalah
semuanya sampai pada keputusan akhir.
Baca saja naskahnya dan tutup kasusnya.
Mari kita minum di Manwol setelahnya.
Tentu.
Nomor Kasus 2025GD315.
Pengadilan kini akan menyampaikan putusannya
pada klaim asuransi
oleh Penggugat Yoon Ji-hye dan dua orang lainnya
terhadap Terdakwa SIC Life Insurance.
Fakta-fakta dakwaan
ditetapkan oleh bukti-bukti berikut.
BAEK YI-SEOK
Bagaimana hasilnya?
Gugatan Penggugat ditolak.
Ada cukup ruang
untuk kemungkinan ayah
meninggal karena kecelakaan
tapi Hakim Kim benar-benar tersingkir
pilihan itu.
Dan Haenal mewakili kasus ini?
Ya, tuan.
Dokumen yang dibawakan Han-young kepadaku
menunjukkan hubungan Haenal dengan Sin-jin.
Brengsek ini!
Kalau begitu, itu sudah pasti.
Haruskah kita benar-benar maju
dengan Tuan Hwang?
Reputasinya buruk.
Mendukungnya terasa seperti membuang-buang uang.
Anda akan menjadi sombong juga?
Saya memutuskan apakah itu sia-sia.
Lanjutkan rencananya.
Ya, tuan.
Tuan Kang
itu telah diberhentikan.
Apakah itu benar?
Oke.
Hai
saya dengar
penipu cryptocurrency ada di Korea.
Mereka membayar pengembalian palsu
selama kurang lebih tiga bulan
untuk membuat Anda berinvestasi lebih banyak, bukan?
Mungkin aku bisa bermain aman
dan berinvestasi hanya selama dua bulan.
Mengapa tidak?
Hanya dua bulan...
Hei, aku akan meneleponmu kembali.
Oke.
KIM JIN-A
KANTOR KEJAKSA PUSAT
Tidak percaya dia seorang jaksa.
KANTOR KEJADIAN PUSAT SEOUL
- Makan siang?
- Tidak bisa. Saya sedang diet.
Sempurna.
Saya juga mencoba menurunkan berat badan.
Bagaimana kalau kopi? kamu kecewa?
Kamu tidak bisa memaksaku melakukan apa pun lagi.
Jangan coba-coba.
Kenapa kamu seperti itu?
Jin-a menangkap putri Gyo-hun
jadi kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Siapakah Pengadilan yang jahat itu?
Oh itu?
Aku sudah memberitahu Jin-a siapa orang itu.
Apa?
Hakim Ketua Senior Kang Sin-jin
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Apakah dia di balik kematian Tuan Kang Jeong-tae
dan serangan itu terhadapku juga?
Sekarang sudah berakhir.
Dia pembunuh bayaran untuk Sin-jin.
Itu bukan hakim. Itu iblis.
Kita tidak bisa mendapatkannya begitu saja.
Bukankah kita harus memakai baju besi atau semacamnya?
Itu terlalu berbahaya.
Itu sebabnya saya bekerja sama dengan Jin-a.
Kami akan mematahkan lehernya
sebelum dia menghancurkan milik kita.
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Apakah kamu membantuku?
Bukankah kamu datang ke sini untuk bertanya padaku
untuk bantuan?
Kamu baik-baik saja
dengan mempertaruhkan nyawamu?
BIO TAEGYEONG
Saya bahkan menggunakan uang sekolah putri saya
tanpa memberitahu istriku.
Ini tidak mungkin nyata.
Oh?
Tuan Lee?
Oh, hei, Tuan Park.
Senang bertemu denganmu!
Tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Aku hanya pernah melihatmu di pengadilan.
Aku sedang memperhatikanmu di sana.
Anda tampak seperti seorang profesional.
Apakah kamu akan segera menjadi profesional?
Saya telah bermain golf selama satu dekade sekarang.
Kamu ada yang bagus?
Saya seorang pemula golf.
- Apa?
- Seorang pemula di golf.
Bukan payudara. Seorang pemula.
JAKSA KIM JIN-A
Jaksa Kim Jin-a?
Hei, aku akan meneleponmu kembali.
Oke.
Ini kopi Anda, Pak.
Bocah kecil ini.
Ada apa?
Dia seorang kolega,
dan dia tidak akan meninggalkanku sendirian.
Saya tidak bermaksud mengintip
tapi apakah dia memohon cintamu?
Memohon cintaku? saya berharap.
Tidak seperti itu.
Ayo.
Penipuan investasi internasional adalah
di Gangnam sekarang.
Dan dia ingin menginvestasikan sejumlah uang
ke dalam skema mereka.
Tidak percaya
betapa rakusnya anak muda ini.
Tunggu.
Bagaimana Anda bisa menipu para penipu?
Begini caranya.
Sebelum mereka kabur membawa uang Anda
mereka membangun kepercayaan dengan Anda
dengan membayar Anda semua bunganya
selama kurang lebih tiga bulan.
Jadi, keluarkan uangmu
sebelum mereka melarikan diri dengan itu,
dan kamu mendapat uang.
Ini adalah pengembalian 10% per bulan.
10%?
Bagaimana hasilnya?
Dia siap berinvestasi segera.
Jangan membuatku melakukan ini lagi, oke?
Pinjaman Seong-dae mulai membengkak
kali ini karena saham.
Dia akan segera menggigit umpannya.
SEONHWAGAK
Saya ingin tahu mengapa Anda memberi saya
Skor lamaran pekerjaan Tae-seong.
Hakim Hwang Nam-yong.
Itu adalah pertama kalinya kamu bertanya padaku
untuk apa pun.
Aku harus mengambilkannya untukmu.
Setelah Tae-seong ditangkap
itu akan sulit bagi Hakim Hwang
untuk menjadi Hakim Agung.
Itu mungkin benar.
Tidak.
Tidak mungkin Sin-jin menyerah
pada Nam-yong.
bagaimana rasanya
menyaksikan seorang Hakim dikejar
oleh pers?
Apakah Anda merasa puas?
Ini baru permulaan.
Itu benar.
Lupakan dermawan Anda,
tapi jangan pernah lupakan musuhmu.
Jika Anda lupa siapa yang membantu Anda
kamu hanya akan disebut brengsek.
Tapi kamu melupakan musuhmu,
dan kamu akan jatuh lagi.
Tapi apakah Anda yakin bisa mengatasinya?
Saya harus melakukan apa pun
untuk menjadikan Nam-yong sebagai Ketua Hakim.
Bagaimanapun itu berakhir, Anda akan bahagia.
Jika saya berhasil
kamu akan bangga padaku
untuk balas dendam yang berhasil.
Jika saya gagal
kamu akan mendapatkan keuntungan
Ketua Hakim di pihak Anda.
Begitukah?
Saya rasa itu menyenangkan dalam dua hal.
Anda sendiri yang melemparkan umpannya
jadi buru dia sendiri juga.
Transfer ke Divisi Kriminal
dan menangani kasus Tae-seong.
Maaf?
Mengapa? Anda tidak ingin melakukan itu?
TIDAK.
Saya akan melakukan yang terbaik
dalam apa pun yang Anda suruh saya lakukan.
Oke.
Mari kita berdua melakukan yang terbaik untuk tujuan kita.
Apakah dia melihatku?
Pria yang bersamamu tadi.
Apakah itu orangnya?
Tuan Lee?
Perubahan rencana.
Anda tidak akan melihatnya lagi.
Ya, tuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Selamat datang.
Mengapa Anda menyambut saya di toko saya sendiri?
Apa yang bisa dilihat?
Na-yeong ada ujian tengah semester.
Wow.
Dia belajar dengan giat.
Oh, perutku!
Astaga, sakit sekali.
Itu dari samgak gimbap
Saya membeli di toko ini.
Saya pikir mereka menjual makanan kadaluwarsa.
Aku di sini hanya untuk merokok.
- Berhenti merokok.
- Apa?
Berhenti saja.
Jangan merokok.
"Itu membunuhmu dan orang-orang di sekitarmu."
Dengan baik
jika kamu bersikeras kamu ingin mati
Saya dapat membantu Anda dalam hal itu.
Dia pria yang sangat menakutkan.
Lihatlah senjata besarnya.
Mereka sangat besar
bahwa dia bahkan tidak bisa menyingsingkan lengan bajunya.
Saya akan berhenti merokok.
- Sebaiknya kamu.
- Ya, tuan.
Selamat malam.
Semoga beruntung!
- Terima kasih sudah datang.
- Itu bagus.
Terima kasih! Datang lagi.
- Jeong-ho!
- Hah?
- Air.
- Tidak bisakah kamu membaca tandanya?
"Tolong ambil airmu sendiri."
Kamu terlalu manja saat tumbuh dewasa.
Hei, aku sedang berangkat untuk pengantaran.
Oke! saya ambil
semua uang tunai yang Anda hasilkan hari ini.
Apakah kamu bodoh?
Semua orang membayar dengan kartu. Tidak ada uang tunai.
Astaga, kamu bodoh.
Itulah yang saya katakan!
Kamu bodoh atau apa?
Bagaimana kabarmu pemilik gedung
dengan otak itu?
Anda ingin tahu?
Ingin aku memberitahumu?
Saya membeli gedung itu
dengan uang yang saya peroleh dengan kerja keras.
Saya tidak membutuhkan gedung.
Terbang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil sekarang juga!
Terbang!
TUTUP UNTUK HARI INI
TERIMA KASIH
Saya baru sadar
saraf jariku terhubung
ke pergelangan tanganku.
Jaringan saraf yang menyedihkan.
Tidak apa-apa.
Seorang hakim hanya perlu bicara.
Anda tidak perlu tangan.
Hai!
Tidak ada pekerjaan yang membutuhkan
lebih banyak membaca dan menulis
daripada menjadi hakim.
Benar-benar? Itu terlalu buruk.
Semoga beruntung!
Astaga, itu menyakitkan.
Ya ampun.
Aku tidak percaya kamu mencuci piring.
Apakah kamu yakin ini baik-baik saja?
Tentu saja. Serahkan saja.
Oke, ini untukku.
Mari kita lihat.
Wow!
Upah minimum adalah
akhirnya 10.000 won per jam!
Di Sini.
Upah minimum pada tahun 2025 adalah 10.030 won.
Anda bekerja selama dua jam,
yang berarti Anda mendapatkan 20.060 won.
Di Sini.
- Berikan uangku.
- Perlakukan dirimu sendiri.
Lebih disukai di toko serba ada saya.
Saya tidak bisa menggunakan uang berharga ini.
Benar-benar? Kalau begitu, aku akan menggunakannya.
Hentikan sebelum aku mematahkan pergelangan tanganmu.
Anda bahkan tidak dapat menggunakan milik Anda saat ini.
Di Sini. Makan saja sundae.
Buka.
Anak baik!
- Beri aku soju.
- Soju?
Soju.
Di sini, Yang Mulia.
Lezat, ya?
Hei
panggung dan para aktor sudah siap.
Kapan pertunjukannya berlangsung?
Segera!
ACARA INVESTASI GLOBAL KEAJAIBAN ASIA 2025
Itu dia.
Hai semuanya!
Namaku Brian.
saya
Brian.
Akulah orangnya
siapa yang akan membuatmu
kaya.
Brian?
Kaya, astaga.
Anda semua tertipu
karena Anda ingin uang gratis.
Kedengarannya bagus, bukan?
Hei, itu Nona Yu Se-hee
Firma Hukum Haenal.
Ya, gadis yang menampar hakim itu.
Ini harus menjadi hal yang sah
jika seseorang dari Haenal ada di sini, kan?
Mengapa tidak?
Ada apa dengan Asia?
Lebih dari empat miliar orang menjadi gila
untuk K-pop, K-drama, dan K-food!
Benar-benar gila!
Oh, gila. Saya minta maaf.
Bagaimana aku mengatakannya?
- Apakah semuanya berjalan baik?
- Jika bukan Asia
benua
dunia sedang bergemuruh sekarang
di mana Anda akan berinvestasi?
Benar?
- Brian!
- Brian, Brian!
Apa ini?
Anda ingin saya berinvestasi dalam hal ini?
Tetaplah di sana sebentar.
Anda perlu melakukan ini
untuk membawa Yi-seok ke Haenal.
Dahulu kala
ada Jalur Sutra
untuk membuat orang kaya. Tapi sekarang
Anda memiliki Jalan Ajaib A-Token!
Yang Anda butuhkan hanyalah bersiap-siap.
Menjadi kaya!
Banyak reporter juga di sini.
Sebaiknya saya menginvestasikan sejumlah uang
sebelum orang lain melakukannya.
Sama.
- Dimana dia?
- Permisi!
Seperti yang Anda lihat
kami sedang mengembangkan mata uang kripto
yang akan digunakan oleh empat miliar orang.
Kami menjamin pengembalian 10% setiap bulan.
Jadi, dalam setahun...
- Kamu yakin dengan 10% itu?
- Ya.
- Hai.
- Hei, Han-young.
Seong-dae tadi ada di sini
tetapi hanya menginvestasikan 100 juta won.
Bukankah itu terlalu sedikit untuk seorang pria
siapa yang punya tiga miliar won?
Atau apakah kita tidak melakukan pekerjaan dengan baik?
Dia sangat berhati-hati.
Kirimi dia untung 10% jika saya suruh.
Dia akan langsung menyukainya.
Pertama, saya mengganti mobil Tuan Hwang
ke sedan kompak bekas.
Dan saya sedang mencari rumah yang sederhana
dekat Sinyeong-dong.
Butuh beberapa waktu untuk menemukannya
penerima donasi
itu bohong tentang Tuan Hwang yang telah berdonasi
kepada mereka selama lima tahun.
Donasikan 300 juta won. Jangan terlambat.
Ya, Tuan Kang.
Harimu menyenangkan?
Kami sedang mempersiapkan Ketua Hakim masa depan.
Aku hanya gugup.
Tidak perlu gugup.
Jangan mengacau.
Ya, tuan.
Nomor Kasus 2025GD2203.
Kami sekarang akan memulai persidangan
untuk Terdakwa Hwang Tae-seong
atas tuduhan menghalangi usaha
dan pemalsuan dokumen.
KEADILAN HWANG NAM-YONG
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Silakan tinggalkan pesan...
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Silakan tinggalkan pesan...
TEMPAT PARKIR UNTUK KEADILAN
BOS
Anda menulis artikel tentang Tae-seong.
Mengapa Anda tidak ingin menghadiri persidangannya?
Mengapa saya pergi ke sana pada hari seperti hari ini?
Apa aku ini, seorang amatir?
Apa?
Kalau begitu, di mana kamu sekarang?
Selidiki dulu, lapor kemudian.
Saya akan melaporkannya kepada Anda nanti.
Ke mana Hakim Hwang pergi
kapan putranya diadili?
Kim Yun-cheol akan menjadi Presiden berikutnya.
Pemutaran kabinet selanjutnya adalah
sudah berlangsung.
Saya mengakuisisi perusahaan pertambangan Kanada.
Rencananya adalah menginvestasikan 100 miliar won
dari grup saya.
Jika tidak ada keuntungan dalam setahun
itu akan bangkrut
membuang-buang 100 miliar won.
Rekomendasikan saya
seorang Komisaris Pelayanan Pajak Nasional
dan Perdagangan, Perindustrian,
dan Menteri Sumber Daya.
Dan Menteri Lingkungan Hidup dan Tenaga Kerja.
Ya ampun.
Anda menjadi lebih serakah seiring bertambahnya usia.
Keserakahan itu menguasaimu
di kursi itu, bukan?
Semua kekuatan ada padamu
dan semua uangnya untukku, Jang Yong-hyeon.
Keserakahan itulah yang menciptakan Suojae kita.
Ya ampun, Tuan Jang.
Baiklah kalau begitu.
Anda dapat memilih
hingga Menteri Lingkungan Hidup dan Ketenagakerjaan.
Saya tidak akan meminta lebih.
Saya tidak bisa mempercayai Tuan Kang.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak khawatir sama sekali
tapi dia mengabaikan semua panggilanku!
Saya tidak mengerti
kemana arah semua ini.
Tidak perlu memahaminya.
Maaf?
Jika Sin-jin mengatakan itu akan selesai,
itu akan selesai.
Karena kamu di sini
minum teh saja.
Terdakwa Hwang Tae-seong melamar kerja
di Konstruksi JB Daehan
pada 14 Oktober 2024
dengan pengalaman kerja palsu
dalam lamarannya.
Oleh karena itu, Terdakwa
menghambat bisnis perusahaan
dengan informasi palsu.
Mengapa Sin-jin benar-benar meninggalkanku
untuk menangani kasus Tae-seong?
Apakah Sin-jin satu-satunya
siapa yang menginginkan Nam-yong menjadi seperti itu
Ketua Mahkamah Agung?
Hai.
Hei
apa rencanamu sekarang?
- Dengan apa?
- Apa lagi?
Kehidupan putra Hakim Hwang adalah
tepat di tangan Anda.
Ini seperti Anda memenangkan lotre.
Aku tidak percaya padamu.
Hei
apakah dia tidak menelponmu?
Benar, bukan?
Dia pasti meneleponmu.
Jadi, apa untungnya bagi Anda?
Anda belum makan siang, kan?
Mengapa kita tidak ngobrol saat makan siang?
Apakah kamu masih belum punya teman makan siang di sini?
Saya punya banyak. Aku sudah menyiapkannya!
Bukankah senang sekali aku mengunjungimu
demi masa lalu?
Anda bisa berhenti mencukurnya.
Jangan terlalu tua.
Aku akan membelikanmu pensil mekanik.
Anda tahu apa yang semakin lama,
semakin sering kamu bercukur?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa, ujung pensilnya?
Benar!
Ini untukmu. Ambil dan pergi.
Hei
Anda dapat memiliki semua ini.
Saya akan tetap menggunakan mekanik.
Astaga.
Paradoksnya, petunjuknya menjadi lebih panjang
semakin banyak dicukur
karena rahasianya adalah
bahwa mencukur itu berbeda
dari itu semakin lama.
Ini juga sebuah paradoks
bahwa Sin-jin melemparkan Tae-seong ke arahku
ketika dia ingin membuat Nam-yong
Ketua Hakim.
Dan saya harus menemukan jawabannya di dalamnya.
BIO TAEGYEONG
NILAI PASAR: 137.352.000 WON
58.200 WON PER UNIT
Saya mendengar Taegyeong Bio
berada di ambang delisting.
Tuan Lee juga memberitahuku
untuk membeli beberapa saham untuk itu.
Apakah kamu?
Saya hampir tidak membayar hipotek saya tepat waktu.
BIO TAEGYEONG,
DITEMUKAN MENJADI PERUSAHAAN YANG DITARIK
Kirim Tuan Lee
10 juta won dalam 30 menit.
"Perdagangan ditangguhkan"?
Nilai pasar...
Tidak!
PERDAGANGAN DIHENTIKAN
400 juta won saya!
BIO TAEGYEONG DIHAPUS
Bagaimana cara memberitahu istri saya?
Itu uang sekolah putri kami.
ISTRI
Hei.
Anda tahu uang saku Seon-yeong
dan uang sekolah untuk bulan depan?
Mengapa kita tidak mengirimkan uang terlebih dahulu
kapan dolar lebih murah?
Anda menelepon saya tengah hari
hanya karena dolarnya murah?
saya sedang sibuk. Mari kita bicara nanti.
Oh tidak.
Anda menelepon lagi?
KEAJAIBAN ASIA (SCAM)
Halo?
Halo, Tuan Lee Seong-dae.
Saya menelepon dari Miracle Asia.
Saya menelepon tentang keuntungan yang Anda peroleh
lebih awal dari yang diperkirakan.
Maaf?
Kami akan mengirimkan uangnya sekarang.
Semoga beruntung!
PEMBERITAHUAN DARI SEBIT BANK
BANK SEBIT
KEAJAIBAN ASIA
JUMLAH YANG DITERIMA: 10.000.000 WON
PENGEMBALIAN INVESTASI DARI KEAJAIBAN ASIA
BANK SINHYEOP
SALDO AKUN: 2,9 MILYAR WON
Ya
selalu ada jalan keluar.
10% dari 3 miliar won adalah
300 juta won sebulan
dan 600 juta menjadi dua.
Itu menggantikan 400 juta yang hilang
dari investasi
dan masih menyisakan 200 juta.
Saya hanya bisa meminjam uang selama sebulan
untuk Seon-yeong.
SALDO AKUN: 2,9 MILYAR WON
Halo, Tuan Park.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Ini, minum kopi.
Ya
tentang penipuan cryptocurrency asing
kamu sebutkan terakhir kali.
Ya?
Saya punya sisa uang.
Tuan Park.
- Kamu tidak bisa melakukan itu!
- Apa?
Saya sarankan Anda tidak membahasnya.
Tidak mungkin Anda bisa mengatasinya
masalah apa pun yang mungkin ditimbulkannya.
Sebenarnya tidak terlalu banyak.
Aku tidak akan menyalahkanmu,
bahkan jika aku kehilangan seluruh uangku.
Kirimkan saja pesan padaku
sebelum kamu mendapatkan orang-orang itu.
Saya tidak bisa memberikan rinciannya
pada penyelidikan yang sedang berlangsung...
Aku tidak akan pernah menyebut namamu
bahkan jika hidupku bergantung padanya.
Silakan?
Apakah Anda membutuhkan uang sebanyak itu?
Saya mengatakan kepadanya bahwa kami akan mogok dalam waktu sekitar dua bulan
dan berjanji untuk memberinya peringatan.
Kerja bagus.
Tuan Lee, lihat ini.
Suojae?
Kemana Nam-yong pergi?
Ya, tapi bukan itu saja.
Saya memeriksa pemilik kendaraan
berangkat dari sini
dan itu adalah Tuan Jang Yong-hyeon.
Dan dia mengeluarkan tas dari mobil itu.
Menurut Anda apa yang dimilikinya?
Uang, mungkin?
Tahukah kamu siapa yang tinggal di sini?
Tentu saja.
Saya memeriksanya dalam perjalanan ke sini.
Jangan pingsan karena kaget atau apa pun.
Oke.
Mantan Presiden
Tuan Park Gwang-to.
Wow.
- Kamu yakin?
- Ya.
Anda tidak tahu betapa terkejutnya saya.
Ini adalah sesuatu yang saya tidak tahu
dalam kehidupan masa laluku.
Tuan Park Gwang-to, mantan Presiden,
telah mendukung Sin-jin selama ini!
Ngomong-ngomong
bolehkah saya menulis artikel tentang ini...
Mari kita merahasiakannya untuk saat ini.
SEKRETARIS KIM, YAYASAN BAKAT MASA DEPAN
Halo?
Halo, Tuan Lee.
Saya sekretarisnya
di Yayasan Talenta Masa Depan.
Ini tentang donasi
kamu sebutkan terakhir kali.
Saya bisa mengubah buku besarnya sedikit
dan mengubah periode donasi
sampai lima tahun.
Benar-benar?
Anda akan menyumbangkan 300 juta won, bukan?
Ya tentu saja.
Ya, 300 juta won.
Siapkan Satgas Investigasi.
Anda ingin melihat saya?
Apakah kamu tidak takut
mengetahui ayah Hee-young itu
calon Menteri Kehakiman?
Itu pesananmu.
Tentu saja saya akan mengikutinya.
Mari ikut saya.
Aku akan mencantumkan namamu
pada laporan kasus juga.
Apa?
Kemana kita akan pergi?
Ke Gangnam.
Saya diberi tahu
tentang penipuan investasi Asia.
Mereka dari Miracle Asia.
Mereka bahkan sudah mengadakannya
seminar investasi sudah.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Aku tidak percaya
orang masih melakukan trik itu.
Uang menggerakkan dunia.
Yang baru akan terus berdatangan.
Benar.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MEMANGGIL HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kami akan tiba di sana sekitar pukul sepuluh.
Tiba pukul sepuluh.
Bersiap.
Ya, tuan.
Kita punya sembilan menit lagi.
Hei, Jeong-ho.
Apa? Penuntutan?
Sekarang?
Datanglah lebih cepat, Seong-dae.
Seong-dae-ku.
Apa yang dia lakukan?
Biarkan saja dia pergi.
Apakah dia mabuk atau apa?
Oh, leherku!
Apakah kamu bercanda?
Sudah kubilang biarkan saja dia pergi!
Beraninya bajingan itu menghalangi jalanku?
Apakah Anda belajar mengemudi dengan Mario Kart?
Hai!
Menurutmu
penutup mata membuat semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
"Tentu saja"?
Anda bercanda!
Dunia tidak membutuhkan semua ini!
Tidak perlu menghina itu.
Jadi apa?
- Hah?
- Apa?
Jaga bahasamu, oke?
- Apa kamu baru saja mengumpat?
- Hai!
Ayo berangkat saja, oke?
Tidak, tetaplah di tempat dudukmu!
Saya akan mengurusnya sendiri.
Masuk.
Apa yang kamu pikirkan?
Wow.
Mereka benar tentang dia sebagai penyihir.
Kami tidak punya waktu untuk ini!
Halo, apakah Anda Tuan Lee Seong-dae?
- Ya.
- Silakan lewat sini.
Masuk.
- Halo.
- Ya ampun!
- Halo Pak.
- Ini dia investor kita.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Silakan duduk.
- Oke.
- Apakah kopi oke?
- Ya.
Tolong, dua kopi.
BANK TAEGYEON
MENERIMA 2.900.000.000 won
DARI LEE SEONG-DAE
Kami telah menerima uang Anda.
Itu 3 miliar won,
termasuk 100 juta awal.
Anda akan mendapat untung 300 juta won
bulan depan.
Buru-buru.
Oke, itu saja untuk hari ini...
Tunggu.
Tentang
keuntungan bulan depan.
Bolehkah saya menginvestasikannya juga?
Tentu saja.
Apakah Anda menginginkannya?
10% dari 300 juta won adalah 30 juta.
PEMBANGUNAN APK
Oh tidak!
- Ada apa?
- Punggungku!
Itu dari kecelakaan sebelumnya.
- Kalau begitu, jangan ikut campur.
- Oh tidak.
Tetap di sini, oke?
HAN-MUDA
Panggilan Anda tidak dapat diselesaikan.
Dia baru saja naik lift. Buru-buru!
Ya, tuan.
Ayolah. Saya harus naik tangga?
Keuntungannya akan datang sebulan penuh kemudian
jadi beri tahu aku sebelum itu,
dan aku akan mengurusnya.
Aku terlambat untuk sesuatu saat ini
jadi mari kita selesaikan.
Kalau begitu, itu berarti 60 juta dalam dua bulan.
Apa? Tentu saja.
Biayanya 30 juta won per bulan.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Penuntut ada di sini!
HAKIM KEMBALI
Apa yang kamu katakan? Ini sebuah kesempatan
untuk bergabung dengan lingkaran kekuasaan yang sebenarnya.
Umumkan Tae-seong sebagai tidak bersalah.
Ini hanya biaya masuk yang kecil untuk itu.
Saya tidak sedang melakukan uji coba.
Ini adalah situasi penyanderaan.
Bersabarlah. Saya akan segera ke sana.
Jagalah dia, apa pun yang terjadi. Serang dulu.
Saya Seok Jeong-ho, oke?
Bisakah kamu mengatasinya?
Anda akan menjadi Ketua Hakim.
Anda tidak akan pernah menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Kata siapa yang menurut Anda lebih berbobot?
Akulah yang memberimu kesempatan.
- Kamu menyuruhku untuk mempercayaimu!
- TIDAK!
gila itu!
Kamu benar-benar kehilangan akal.
Satu kesalahan, dan permainan berakhir.
Terjemahan oleh: Min-sun Kim